[音乐]九种证明可以增加您的
一周内的脑力可能是人脑中最神秘的器官
我们的身体科学家不断学习有关其工作的新事实，但它仍然隐藏
很多秘密，这就是我们决定让您了解最聪明的原因
最近几年在脑研究领域的发现
简单的方法来增强您的智力并提高您的脑力，它们将
当然会让您感到惊讶，但是我很高兴我能很好地使用它，一直坐在那里
你会学到一些东西9长期缺乏睡眠会加重病情
加州大学伯克利分校的记忆科学家发现
令人信服的证据表明，睡眠不足会加重记忆力并导致老年痴呆症
在整夜的睡眠中，脑细胞清除了有害的有毒化合物
对我们的大脑来说，如果一个人没有足够的睡眠，就会产生毁灭性的影响
在他们的大脑细胞上8号长时间的压力破坏了大脑，减少了
自我控制能力的记忆这些都是后果
充满长期压力也有助于人的感觉
烦躁焦虑紧张和经常分心7爱与恨
有很多共同之处[音乐]
英国科学家发现爱与恨起源于相似的大脑区域
但是，与仇恨不同，爱极大地减少了该地区的活动
负责判断和逻辑思维，或者解释得很多的事情
是的，把它放在那里6号人的大脑对脱水很敏感
我们的大脑几乎有80％的水在那里，即使有中等程度的水分流失，大约有两个
百分比降低注意力和警觉性，并导致病情恶化
短期记忆和其他认知能力的排名第五
怀孕改变大脑结构科学家证明怀孕减少
负责社会认知的大脑区域的灰质数量
以及了解其他人的能力，这对于
加强妈妈与宝宝的联系，帮助女人了解她的需求
儿童并注意可能的外部危险之四
饮食中的糖会加重记忆力，并降低学习能力
饮食中的果糖过多会减慢大脑速度并降低其能力
学习记住信息并集中精力这是因为
糖破坏了大脑的神经联系科学家强调
工业生产的糖添加到软饮料调味料中的危害更大
调味料和婴儿食品，但是含有omega-3的产品
脂肪酸，例如肥腻的鱼坚果和鱼油，消除了
疾病，所以我们应该喝一罐沙丁鱼，加根啤酒YUM号
三种浪漫的爱情和母性的感觉很相似
根据大脑活动，浪漫关系和母性感情是
非常相似，但也有差异，例如热情的爱
激活与性唤起有关的大脑区域以及感觉
焦虑和恐惧感减少，孕妇的欣快感增加
爱激活了负责形成情感的领域哦
第二幅画改善了大脑的工作一项研究表明，画
和艺术作品的思考改善了大脑之间的互动
在延缓衰老的同时，科学家们研究了艺术对人的影响
年龄在62至70岁之间的人中有一半参加了艺术史课程，
另一半参加了绘画课程，绘画课程成绩更好
而不是艺术史，所以拿起笔刷，阅读一本就可以训练大脑
[音乐]牛津大学的科学家证明了这一过程
的阅读训练了大脑的认知能力，它也可以激活
读取血液时其他时间未使用的区域进入大脑
负责集中和认知的区域，值得注意的是
看电视或玩电脑游戏时不会出现效果
您在等一本有趣的书，让您的大脑锻炼得很好
托尔斯泰任何嘿喜剧演员-我们在谈论战争与和平还是一场战争。
韩国不要忘记点击视频下方的“赞”按钮并点击
订阅加入生活的光明面
[音乐]
你